こんにちは世界

こんにちは世界、ね？

世界が楽しいじゃないです。

…それは、Steam、PS4、Vitaで遊べるRPG。誰も殺さなくたっていい。
どの敵にも、戦わずに「勝つ」方法がある。
スライムとダンスをしたり、イヌをナデナデしたり、
強そうな剣士にとっておきのヒミツをうちあけたり。
もちろん、問答無用でやっつけたってかまわない。
ただし、旅を続けるには「ケツイ」が必要だ。
敵はそれぞれ、思い思いの弾幕パターンで攻撃してくる。
うまくよけて、バトルを切り抜けなきゃいけない。

（大丈夫、そんなに難しくないよ）

ヘンテコなキャラクターたちとのヘンテコな会話には、
思わずクスリと笑ってしまうはず。
プレイヤーが取る選択は、ストーリーに大きく影響する。
プレイ時間は、平均6時間。

そして、どういうわけか…
このゲームは、たくさんの人に愛されてる。
だから、ひょっとしたら、
キミも気に入るかもしれないね。

どう？どんなゲームか、わかった？
んー…
ま、どっちにしろ、もう手遅れだよ。
だって、このページには「戻る」ボタンがない。
キミは、ここに閉じ込められたままだ…
永遠にね！！
ムワーッハッハッハ！！
この「ABOUT」ページが、キミの墓場になるのさ！
あ、そうだ。Twitterもあるよ。
